Repository: bmouse1006/SocialAuthTest
Catalog: SocialAuthTest/JJSocialShareManager/evernote-sdk-ios/Resource/*.lproj/Evernote.strings
Languages: zh_hans

# title_error
source: Error
zh_hans: 错误

# message_couldnotauthenticate
source: Could not authenticate
zh_hans: 无法验证身份

# message_verifyevernote
source: Verify Evernote user
zh_hans: 验证用户身份

# message_fetchnotebooklist
source: Fetch notebook list
zh_hans: 获取笔记本列表

# message_fetchdefaultnotebook
source: Fetch default notebook
zh_hans: 获取缺省笔记本

# message_sendtoevernoteok
source: Successfully send to Evernote
zh_hans: 成功发送到Evernote

# message_sendtoevernoteerror
source: Failed send to Evernote
zh_hans: 发送到Evernote失败

# title_sendtoevernote
source: Send to Evernote
zh_hans: 发送到Evernote

# title_title
source: Title
zh_hans: 标题

# title_message
source: Content
zh_hans: 内容

# title_saveurlonly
source: Save URL only
zh_hans: 只保存URL

# title_notebook
source: Notebook
zh_hans: 笔记本

# title_notebooklist
source: Notebook list
zh_hans: 笔记本列表

# title_send
source: Send
zh_hans: 发送
